# MovieApp
Что имеем по ТЗ:
1. Первую часть времени потратил на flagship на винде (как писал ранее из-за HAML для AVD пришлось даже в биос ходить играться с виртуализацией какой-то). 
2. Походил по компонентам и структуре темплейта. Начал реализовывать странички. Потом решил установить для удобства axios и почему-то слетела сборка и запуск эмулятора) Еще потратил время и вернул все как было, но после этого решил попробовать Expo.
3. В итоге Expo понравился (очень быстро дебажить с телефона) и закончил ТЗ на нем. Хотел было после перенести код на flagship, но времени не хватило. И, кстати, на гитхабе сейчас ссылка на темплейт flagship битая (мб кто-то удалил/скрыл репу).
4. Из основных моментов ТЗ вроде все реализовал. TS использовал где мог, но опыта с ним особо немного (так что могут быть и странные места). Некоторые вещи по TS гуглил и с комментами вставлял.
5. Redux прикрутил для кэширования данных после запросов к серверу. В итоге получилось, что запрос отправляется только при первом заходе на страницу списка фильмов и первый раз при заходе на страницу отдельного фильма для получения похожих.
6. Проанализировав данные, которые нужны для вывода, понял что получилось дропнуть запрос на получение данных по отдельному фильму (все данные приходили в первом запросе по списку фильмов и ложились в redux).
7. Понимаю недостатки озвученных решений из двух предыдущих пунктов. Кэширование сокращает общение с сервером, но потенциально данные устаревают (можно было бы добавить какой-то механизм принудительного апдейта).
8. Также, если для страницы фильма потребуется информация из дропнутого запроса к апи по отдельному фильму, то, возможно, надо будет часть логики менять. Но это ведь тестовая апка)
